1. Пойти именно в вашу школу (указать адрес) Представится сказать что он -ревизор
2. Попросить и прочитать имнно ваш журнал
3. Вывести результат проверки

1. Связаться с бд: указать адрес сервера, указываем логин и пароль.
2. 


1. Связаться со школой: придти в школу по определённому адресу, представиться, сказать:"Я- ревизор".
2. Попросить журнал и прочитать определённый журнал.
3. Вывести результат проверки.

1. Связаться с базой данных: адрес сервера, указать логин и пароль, указать название конкретной бд
2. Запросить и прочитать таблицу post: выбрать все значения из таблицы post
3. Вывести результат запроса